---------CH------------
それにしても不思議だよね
话说回来 真是不可思议啊
こうやって話すことすら　あの頃の君は拒絶していたのに
就连像现在这样交流 当时的你明明都是那么的抵触
そんなこと言ったってしょうがないだろう
你说这些也没有用啊
大体　あんただってそんなことぐらい　わかってるんじゃないのか
其实这种事情 你也明白的不是吗
そうなんだけどさぁ
话虽如此
やっぱり言ってみたくなるんだよね
不过果然还是会想说出来看看呢
誰にも気づいてもらえないと　こっちだって寂しくなるんだよ
如果没有人能注意到的话 我也会感觉很寂寞的
うん　そうだな　悪い
嗯 是呢 抱歉
まぁ　いいってことだよ
不过 这都无所谓啦
気づけるのは君だけなんだ
只有你能注意到
君が思い出すその時が来るまで　ずっと待ち続けるよ
我会永远等下去 直到你回忆起一切
もう少しなのかな
大概快了吧
どうだろう
谁知道呢
それは明日かもしれないし　ずっと先かもしれない
可能是明天 也可能是在很久以后
君次第って感じかな
一切都看你了
分かった
我知道了
じゃ　そろそろ時間だからこの辺で
那时间差不多到了 今天就到此为止吧
いつも通りだけど　一応最後に言っておく
虽然这是老生常谈 不过最后还是对你再说一次
ああ　頼む
嗯 说吧
今日の日のことを　絶対に忘れないで
请绝对不要忘记今天发生的一切
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：鱼子酱&asuka 翻译：芭杉&木棉 校对：小可&zwx 时间轴：豆腐 压制：久嘉
な…なんだよここ
这…这里是哪里啊
なんかいい匂いすんぞ
好香啊
待て　待て待て
等等 等等等等
あれ　夢じゃないのか
诶 我不是在做梦吗
確か俺はデパートに買い物に行って
我记得我去百货公司买东西了
で　そこでなんかやばいやつらが乗り込んできて
然后 有一群坏人闯入了百货公司
それで　確かエネが
之后 我记得好像是Ene她…
あっ　やっと起きたんですか　ご主人
啊 你终于醒啦 主人
いや　心配しましたよ
真是的 担心死我啦
え　エネ　エネか
什么 Ene Ene吗
お前　どうなってんだよ　これ
快告诉我 现在是什么情况啊
あ…あのデパートで起きた　あれ
在…在那个百货公司里发生的那件事
ありゃ夢じゃねぇのか
那难道不是在做梦吗
近いです　ご主人
靠得太近了 主人
近いし　声大きいですってば
靠得这么近 声音还这么大
どうなってんだよ　これ
现在这到底是什么情况啊
まさか　あのテロリストみたいな連中に拉致された
难道说被那帮像是恐怖分子的家伙给绑架了
いや　にしては女の子の部屋っぽいか
不对 可是这里像是女生的房间啊
状況が全然掴めねぇ
完全搞不懂现在的情况
あの　あんまりきょろきょろしすぎると
那个 你老是这么东张西望的
しょっぴかれますよ　ご主人
会被警察叔叔带走的哦 主人
しょうがねぇだろう　状況わかんねぇんだから
我也没办法啊 我又不知道现在到底是什么情况
ていうか　お前　わかってんなら　説明しろよ
话说 你要是知道就给我解释一下啊
そりゃ　スーパープリティー電脳ガールの私に
那是 我可是超级可爱电子美少女
わからないことなんてありませんけど
怎么可能会有不知道的事情呢
分かった　分かった　じゃそれを教えろってんの
知道了 知道了 那就快点告诉我
ご主人　それなんかざつくないですか
主人 你这态度也太差了吧
なんか話す気なくなっちゃいますね
搞得我都没心情说了
ほらほら　人に何かお願いする時はどうするんでしたっけ
你想想看 求别人帮忙的时候应该怎么说来着
頼む
拜托了
ダメです　心がこもってません
不行呢 态度不诚恳
この…
你这…
お願いします
拜托你了
うん　なんか誠意が足りないですね
总感觉缺少点诚意呢
もっとこう　パンツ一丁で土下座するくらいの
来点更有力的 比如只穿一条内裤下跪什么的
お…お前な
你…你这家伙
いいんですか　そんなこと言って
主人你这么说没关系吗
外に出ようとした瞬間に蜂の巣にされちゃうかもですよ
你可是有可能会在出门的瞬间就被爆成马蜂窝呢
ほら　ご主人　恥を捨てるのは一瞬ですよ　ほーらほーら
快点啦 主人 节操什么的分分钟就扔掉了 来吧来吧
エネちゃん　伸太郎　起き…
Ene 伸太郎 你们醒…
おはようございます
早上好
开演放送
Panzer Mast
混凝土在摇晃
コンクリートが揺らいだ
雾霭朦胧 那是你所见的梦
霞みかすむ、君のみてる夢
将模板描绘
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出场
ハイテンポなアテンダンス
不会消失 不会满足 沮丧的未来
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最终话将至这种话
最終話が来たって
无法言说 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
来 闭上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的话就一起吧
迷子なら一緒
已没有回去的路了不是吗
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈愿
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未来很平凡
未来は平凡
来 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切归零 今天也要将一切误会收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
开始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我们的呐喊被听到
届くまで叫んで
直到实现为止不断挣扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那双手为止
その手を掴むまで
我都不会忘记这温度
この温度は忘れない
不要抹去心灵
心を消さないで
不要独自哭泣
一人で泣かないで
孤独 是可以改变的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤单一人的你一起的话
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
にしても　見事な変質者だな
话说回来 还真是彻头彻尾的变态啊
おなか痛い　本当
真是笑得肚子都疼了
カノ　笑いすぎっすよ
Kano你笑得太夸张了
それに笑いすぎてて　説明が分かりにくかったっす
而且因为你笑得太夸张 所以刚才的解释很难懂
伸太郎さん　かわいそうっすよ
这样伸太郎很可怜的
いや　大丈夫だ　話は大体分かった
不 没事 来龙去脉我差不多弄清楚了
俺はあんたらに助けられたんだな　メカクシ団だったか
是你们救了我对吧 你们叫目隐团是吧
ありがとう　恩に着るよ
谢谢 感激不尽
ああ　とりあえず恩に着なくていいから　服を着ろ
嗯 总之比起感激 你先把衣服给我穿上
注：「恩に着る」与「服を着る」用的是同一个动词「着る」
しゃあねぇだろう　縛られてんだから
我也没办法啊 我手可是被绑着的啊
そうだったな　すまん　慣れてきてた
是哦 抱歉 我开始习惯你这个样子了
おい　如月　解いてやれ
喂 如月 给他松绑
ダメですよ　団長さん　もっと反省させないと
不行的 团长 一定要让他多反省反省
このぐらいの扱いでいいんです
就这么对待他 没问题的
でも　縛ったままはかわいそうだよ
但是 他这样被绑着 好可怜啊
いいの
没问题的
大体女の子の部屋で裸になるなんて
再说 竟然在女生的房间里赤裸着上身
お兄ちゃん　何考えてんの
哥哥你到底在想些什么啊
だから　それはエネのやつがそうしないと
都说是Ene那家伙 说我不这么做的话
今の状況を教えねぇっていうもんだから
她就不告诉我当时的情况
そんなこと言いました
我说过这样的话吗
またお前がそういうこというと　ややこしくなるだろうが
你现在说这话 不是把事情变得更复杂了吗
いえいえ　冗談ですって
没有没有 我开玩笑的啦
あんまりにも面白いもので　つい
因为太好玩了 就不由得…
でもほら　私が何もしなくたって　ご主人
但是啊 就算我什么都没做
めっちゃいい匂いするー　ああとか言って
主人你不还是说过「好香哦 啊～」什么的
立派に変質者やってたじゃないですか
变态本质全开啊不是吗
いや　お前
那个 你…
それは　お前　あれだろ
那是…你…那个
そういうつもりじゃ
我不是那个意思
お兄…ちゃん
哥…哥
すみませんでした
非常抱歉
ホント最低　だからモテないんだよ　お兄ちゃんは
真是差劲 所以哥哥你才不受欢迎啊
妹さん　ご主人がモテないのはもっと根本的なとこが原因ですよ
小妹 你哥哥他不受欢迎是因为更本质上的问题
うるせぇ
烦死了
いや　エネちゃん　なかなかやるね
不过Ene 你挺厉害的嘛
嬉しいな　我が団にも優秀な人員がどんどん増えてくれって
我好开心啊 我们团里优秀团员越来越多了呢
これは僕も　もう引退かな
看来我是不是该隐退了呢
まさか　キツネ目さん　いける口ですか
莫非狐狸眼你 很厉害吗
そりゃあ新人には負けてられないからね
自然要比新人来得厉害
なんなら　勝負する
要不然我们来比试一下
いいでしょう
来吧
それでは　私はご主人の尊厳と人権を生贄にして
那么 我以主人的尊严与人权为祭品
ご主人厳選！
主人严选！
生足オンリー秘蔵フォルダを　召喚
美腿ONLY珍藏文件夹 召唤
やめろ
住手啊
なかなかやるね でも
挺能干的嘛 但是
これからだよ
接下来才是好戏
なんですと
你说什么
カウンタートラップ　マリーの秘蔵ポエム
反制陷阱 茉莉的珍藏诗
反制陷阱：出自「游戏王」
オープン
开演
茉莉
的
诗
マリーのポエム
茉莉的诗
茉莉
的
诗
マンボウの子供はたくさん死んじゃうから　かわいそう
很多小翻车鱼都会死去 好可怜
でも　全員生きてたら　世界はマンボウだらけ
但是 如果它们都还活着 世界将充满翻车鱼
やめてー！
不要啊！
まだまだ行くよ
继续出招了噢
次はキドの…
下一个是Kido的…
話を逸らすな　アホウが
别扯开话题啊 笨蛋
カノ最低　悪魔
Kano差劲 恶魔
い…いや　新人君の緊張を少しでも和らげようと
不…不是啊 我只是想缓解缓解新人紧张的情绪啊
緊張ほぐしよりも先に
比起缓解他的情绪
縄解いてあげたほうがいいんじゃないっすかね
还是先解开绳子比较好吧
久しぶりの新団員なのに　これじゃあかわいそうっす
难得的新团员 这么对待就太可怜了
ちょ…ちょっと待てよ　新人　団員
等…等等 新人 团员？
お前ら一体何の話してんだ
你们到底在说什么啊
あれ　伸太郎君　エネちゃんに聞いてないの
咦 伸太郎 你没听Ene说吗
何一つ聞いてねぇよ
她可什么都没说啊
エネちゃんと伸太郎君　もう団員ってことになってるけど
Ene和伸太郎 都已经是团员了
え　そ…それってどういう
额 这…这是什么意思
だから　伸太郎君もエネちゃんも今日からメカクシ団団員ってこと
就是说 从今天起伸太郎和Ene就是目隐团的成员了
エネちゃんに聞いたら
我问过Ene了
ご主人も喜んで参加しますよって言ってたよ
她说「主人一定很乐意加入的」
ばっちり了承してきましたよ
他爽快地答应了哦
してんじゃねぇよ
我哪里答应了
そもそもこの団の話もしてしまったしな
况且 我们既向你介绍了这个团
能力の話もしてしまった以上
也和你说明了我们的能力
このまま帰すわけにもいかん
所以不可能就这么简简单单放你回去
というわけで　ようこそ　メカクシ団へ　伸太郎君
事情就是这样 欢迎加入目隐团 伸太郎
私　お兄ちゃんより先輩になるんだからね
我可是哥哥的前辈噢
変なことしたら　ただじゃおかないから
要是敢做出什么奇怪的举动 我可不会轻易放过你
あ…あの　よく分からないけど　よろしく
那个 虽然我不太明白 不过请多多关照
いや　賑やかになるっすね
哎呀 看来要变得热闹起来了呢
そういうわけだ　よろしくな　伸太郎
事情就是这样 伸太郎 多多关照
ちなみに　お前の団員ナンバーは7だ
还有 你的团员号是七
覚えておけよ
记住了哦
で　今日は遊園地に出かけるんですよ
话说回来 今天要去游乐园哦
急いで準備してくださいね　ご主人
快点做出门准备吧 主人
そうそう　じゃっ　早く準備してね
是的是的 那你快点准备吧
楽しみだね
好期待啊
母さん　俺　友達ができたよ
妈妈 我交到朋友了哟
メカクシ団っていうのに入ったんだ
加入了一个叫目隐团的团体
団員ナンバーはラッキーセブン
团员号是幸运七号
これからしっかり活躍できるように頑張って
今后会努力成为活跃的一份子
えっ　俺の年
什么 问我多大了
嫌だな　母さん忘れたの　18歳だよ
讨厌啦 妈妈你忘了吗 我十八岁啊
团员号07
如月伸太郎
注：此处应为制作公司手滑将「伸太郎」打成了「信太郎」。。orz。。
18岁
无业游民
处男
ふざけんな
开什么玩笑！
ありえねぇ　ありえねぇ
不可能 不可能
何がメカクシ団だよ
什么目隐团啊
あんないかがわしい集団　誰が入るかってんだ
谁会加入那么可疑的团体啊
あの変な能力にしたって
再说那奇怪的能力
どうせなんかインチキして　驚かせようってこんたんだろう
也肯定是耍了点小花招 想要来吓唬我吧
そうはいくかってんだ
我怎么可能上当
大体　なんでエネとモモのやつはあの連中とよろしくやってんだよ
话说回来 为什么Momo和Ene会与那帮家伙相处那么融洽
ホントあいつらには人を疑うって考えが…
她们就不会怀疑一下别人吗
いや　待てよ　まさかあいつら
不对 等等啊 难道说她们两个
あの連中と結託して　俺を今の生活から更正させようってか
和那伙人串通好了 想要让我走出现在的宅生活吗
そのためにわざわざ茶番を
就为了这个 特意演了一场戏？
いや　そんなことあるわけねぇ
不对 怎么可能有这种事
第一　あのモモがそんな賢いこと考えられるわけ…
首先 那个Momo就不可能想出这么高明的主意…
あいつがいたんだった
我忘了还有那家伙在
あいつがかかわるとろくなことがねぇ
只要那家伙一掺和 就准没什么好事
大体　なんだってあいつは俺に突っかかってくるんだ
话说 为什么那家伙老是冲着我来啊
そもそも　いきなり現れたかと思ったら
而且 当初她突然出现在我眼前
ずかずか俺の生活に勝手に入り込んできて
然后就厚着脸皮闯入了我的生活里
自分が何者で　どこから何のために来たのかなんてしゃべりもしねぇし
却只字未提自己是什么人 从哪来为何而来
何者なんだあいつ
那家伙是什么人啊
だから知らないって言ってるでしょう
我都说了我不知道啊
余所を探してちょうだい
到别的地方去找吧
だ…だから　あの　人を探して
所…所以说 那个 我在找人
その　僕…
那个 我…
これなんかめんどくせぇやつだ
貌似是个麻烦的家伙
そういうことなら警察に聞きなさいよ
这种事情去找警察啊
てか何だあの格好
话说 那是什么打扮啊
ゲームのキャラかなんかか
是什么游戏的角色吗
警察　警察って何ですか
警察 警察是什么
どっちにしたって　関わるとろくなことにならねぇ
不管怎样 这种家伙还是少惹为妙
警察っていったら警察に決まってるでしょう
警察就是警察啊
さっさとうちに…
赶紧回家…
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
游               乐              园
もう　最低です　ご主人は
真是的 主人实在是太差劲了
一緒に遊園地に行くって約束してたんですよ
明明说好了一起去游乐园的
それなのに一人で飛び出して行っちゃうなんて
结果居然一个人跑出去了
ホントだよね　せっかくみんなで遊びに行けると思ったのにさぁ
就是说嘛 大家难得有机会像这样聚在一起出来玩的说
まあ　団長さんが他の予定に変えてくれたからよかったけど
不过 还好团长把别的计划提上来了
って　あれ　団長さん　なんか怒ってます
话说 那个 团长 是在生气吗
如月ちゃん　違う違う
如月 不是的不是的
キドはあれだもんねぇ
Kido是因为那个啦
伸太郎くんが僕らのこと嫌いになっちゃったんじゃないかって
伸太郎是不是讨厌我们了啊
心配なんだもんねぇ
她在担心这个呢
なっ　うるさい黙れ
什… 吵死了闭嘴
俺はただ　あいつがそこらで俺たちの話を
我只是担心那家伙是不是在外面
べらべら言いふらさないか心配してるだけだ
把我们的事都说出去了
まーたそんなこと言ってぇ
还在说这种话啊
お兄ちゃんなら大丈夫だと思いますよ
我觉得我哥哥不会那样的
あんな楽しそうなお兄ちゃん　久々に見ましたもん
我很久没见到他那么开心了
また私たちのこと　気になって帰ってきますよ
他一定会因为在意我们的事 自己跑回来的
そ…そういうもんか
是…这样吗
そうですって
是的啦
だって　お兄ちゃんここ二年くらい
因为 哥哥这两年来
私達以外の人とまともにしゃべれたこと　ないですから
都没有跟除我们以外的人正常说过话
ですです
是的是的
まっ　縛られて喜ぶなんて
不过 因为被绑住了而高兴
ご主人もとんでもない豚野郎ですけどね
主人也真是个蠢猪啊
縛られたら豚なの
被绑住了就是猪吗
ええ　俺に聞くんすか
啊 是问我吗
え…えっと　なんというか
那…那个 怎么说
ハムみたいなもんっすかね
就像火腿之类的吧
ハムの伸太郎さん　略して
简称 火腿伸太郎
なに変なこと言ってるの
你在说什么奇怪的话啊
お…お…俺　頭冷やしてくるっす
我…我…我 我去冷静一下
セトさん
Seto
あの人もなかなかいじり甲斐がありそうですね
那个人貌似也挺值得捉弄的呢
わかる　セトは昔からすーぐあんな感じで
你也看出来了？ Seto从以前就是那副样子
よくどっか行っちゃうんだよ
动不动就跑出去
そういえば　皆さんって昔からのお知り合い
对了 你们是从小就认识的朋友
ていうか　そもそもこの団っていつ頃からやってるんですか
话说这个团是什么时候开始活动的啊
えっとねぇ
这个嘛
僕とキドとセトは　元々同じ孤児院の出身なの
我和Kido Seto 原本就是来自同一个孤儿院的
で　マリーは最近セトが連れてきたんだよねぇ
然后 茉莉是最近Seto带来的
それこそ　如月ちゃんと同じような感じで
她的情况就跟如月的差不多
「能力を持ってる子がいたんで　助けてあげたいっす」　とか言ってね
Seto说 「有一个也拥有能力的女生 我想帮助她」
うん　セトが迎えに来てくれたの
嗯 Seto他来找我的
あの時は嬉しかったなぁ
那时候真的好开心啊
セトさんとマリーちゃんにはそんな過去が
Seto和茉莉还有这样的过去啊
今は俺が団長なんて言ってはいるが
虽然现在我是团长
そもそもこの団を作ったのは俺じゃないんだ
但是最初建立这个团的人不是我
ということは　初代団長さんがいるんですね
也就是说 有位初代团长啦
初代団長
初代团长
なんかこう　キュンと来る響き
哇 听着就让人为之一振啊
で　なんでその方は団長をやめたんですか
那么 那个人为什么不当团长了呢
死んだんだ　二年前にな　自殺だった
死了 两年前 是自杀
俺たちがあのアジトで暮らし始めたのも　その辺りからだ
我们也是从那时起 开始在那个基地生活的
まぁ　知っての通り　能力というのもなかなか厄介だからな
因为如你们所知 拥有能力也是件比较麻烦的事
もともと先代の団長の家には　世話になっていたし
而且之前也一直受到前团长家的照顾
俺たちは今の生活が気に入ってるんだ
我们对现在的生活很满意
あ…あの　すみません　変なこと言っちゃって
那…那个 对不起 说了不该说的话
嫌な気分になりましたよね
心情都被我弄糟了吧
何言ってるんだ　仲間だろ
说什么呢 我们是伙伴啊
お互いのことを話すいい機会じゃないか
是互相了解的好机会呢
気にするな
不要在意
あっ　はい
啊 是
っとまあ　こんな感じで グダグダと今に至るわけ
总之 就是这样　一路而来发生了各种事
いや　人生いろいろあるね
哎呀 人生真是无常啊
うんうん波瀾万丈だよホント
嗯嗯 真是波澜起伏啊
なんかカノさんが言うとめちゃくちゃ軽く聞こえますね
总觉得 从Kano口中说出 就变得很轻浮呢
ひどいな如月ちゃん
好过分啊 如月
僕だっていろいろと悩みながら生きてきたっていうのに
我的生活也是经历了很多烦恼的啊
うさんくさいんだよお前は
你的话都很不可信啊
ちょっ　けっこう本気で言ったでしょう今
我说 你这话听起来是真心这么想的吧
もうちょっと冗談っぽくさぁ
就不能用开玩笑的口气说吗
ところで団長さん
我有问题 团长
何だ
什么
出る時　お墓参りに行くって言ってましたよね
出门的时候 你说是去扫墓是吧
ということは今向かってるところって
也就是说现在要去的地方就是…
察しがいいな　如月
你很细心啊 如月
本当は夜にでも行こうと思っていたんだがな
本来想晚上去的
どうせだったら　新しい団員の顔も見せてやろうと思ってな
不过一样要去 还不如就把新团员也带去给她看看
てことは　初代団長さんのところに行くの
就是说要去初代团长那儿吗
ああそうだ　そういえばマリーも初めてだったな
嗯是的 说起来茉莉也是第一次去吧
初めて
是第一次
初代団長さんかぁ
初代团长啊
ど…どうしよう　なんか緊張してきた
怎…怎么办 开始紧张了
どんな方だったんですか　その人
那是个怎样的人呢
バカみたいにいい人だった　かな
是个 老好人吧
怒るとすっごく怖かったけど
不过生气的时候会变得特别恐怖
お前は特に怒られてたからな
你最常被她教训呢
思い出すと寒気が
一想起来就冒冷汗啊
そんな怖い人だったの
是那么可怕的人吗
そうだな…
怎么说呢…
強いて言えば　強い人だったかな
硬要说的话 是个很强大的人吧
なんでこう　次から次に　ろくでもねぇことになるんだよ
为什么这样 接二连三地遇上倒霉事啊
なんかに取り憑かれてんのか俺は
我是不是被什么附身了啊
ご…ごめんね　ありがとう
对…对不起 谢谢
一人じゃ全然見つからなくて
我一个人怎么也找不到
あんたなぁ　人探ししたいんだろう
我说你啊 是要找人吧
普通そういう時は俺みたいな見ず知らずのやつじゃなくて
一般这种时候比起向我这种陌生人打听
警察に聞くもんなんじゃねぇのか
应该是去找警察吧
警察？
なんでそんなことも知らねぇんだよ
为什么你连警察都不知道啊
つうか　どっから来たんだお前
话说 你从哪儿来的啊
家は　住所は　名前は
家住哪 叫什么
名前はコノハ
我叫Konoha
コノ…ハ
Kono…ha
あれ　どっかで聞いたことあるような
咦 感觉好像在哪里听到过啊
僕は君のこと知らないよ
我不认识你哦
わーってるよ　うっせぇな
我知道啦 真烦
ご…ごめん
对…对不起
泣くな泣くな
别哭别哭啊
ったく　しゃあねぇなぁ
真是的 真没办法啊
あともう少しだけ付き合ってやるけど
我再陪你找一会儿
それでも見つからなかったらマジで警察行けよ
要是再找不到 就真的要去找警察了啊
ありがとう
谢谢
で　どんなやつなんだ 探してるやつってのは
那么 你要找的是什么样的人啊
えっと　これくらいとこれくらいの男の子と女の子
那个 这么高跟这么高的男孩和女孩
んなもん参考になるか
这种信息有什么用啊！
もっとこう　外見の特徴とかねぇのかよ
有没有 比如外表的特征什么的啊
どんな服着てるとかよ
穿着什么样的衣服之类的
服　えーと
衣服 嗯…
何だよしっかりしろよ
好好想想啊
えーと
嗯…
ちょうどあんな感じの
正好是那种感觉的
ああ　あの子たちだよ
啊啊 就是那两个孩子
って　あれなんかやばくないか
话说 那有点不妙吧
やばいって
不妙？
誘拐だよ誘拐
诱拐啊诱拐
どう考えても拉致されそうじゃねぇかあれ
那怎么看都是要被绑架了吧
拉致
绑架
ひどい…　こと
过分的… 事情
それは　ダメ
那是 不可以的
連れて行かせない
不会让你们带走的
大丈夫だから　さっ　行こう
没事了 来 走吧
如月です　歳は十六歳です
我叫如月 今年16岁
妹さん　緊張しすぎですってば
我说小妹 你紧张过头了吧
だって初代団長さんだよ
对方可是初代团长啊
失礼したら
要是失礼了
だーいじょうぶだって
放松啦
如月ちゃん　そんな緊張しいじゃ
如月 你这么容易紧张
ライブとか大変なんじゃないの
演唱会什么的岂不是够呛
毎回　出番前は吐きます
每次出场前 都会吐
なんかごめんね
真是抱歉啊
私も練習しとこう
我也练习一下吧
如月です　歳は十六歳です
我叫如月 今年16岁
如月です
我叫如月
お前　それ意味ないぞ
你练这 没有意义吧
着いたぞ　ここだ
到了 就是这里
初代団長さん　初めまして　マリーです
初代团长 初次见面 我叫茉莉
は…は…はじめまして　如月歳です
初…初…初次见面 我叫如月岁
ここでミスるの
在这里出错吗
これが初代団長さん…
这就是初代团长…
ウソ
不会吧
どうかしたか
怎么了
アヤノちゃん？
文乃？
时间 毫无意义地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
尝试着理解 却最终发现
理解しようとして　気づいた
笑声已远去 再也听不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼泪滑落
涙が落ちる
如果说这就是未来 那么干脆
これが未来だというならいっそ
将挥之不去的明天 丢掉
やりきれない　明日を手放して
到一个无声的地方 独自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知晓了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使数清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定无法找到 这样的生活的意义
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
少年は　小さな化け物に恋をしました
少年爱上了小小的妖怪
一人ぼっちだった少年は
孤单一人的少年
一人ぼっちの化け物のことを
面对孤单一人的妖怪
放っておけなくなったのです
无法视而不见
「僕と一緒に暮らしてくれないか」
「跟我一起生活好吗」
少年は化け物に笑いかけます
少年笑着对妖怪说
初めて人間に優しくされた化け物は怖くなりました
第一次被人类温柔对待的妖怪开始害怕起来
また騙されるのではないか
是不是又要被骗了
またひどい目に遭わせられるのではないか
是不是又要受到伤害了
そんな気持ちで　頭がいっぱいになりました
这种想法 充满了脑中
「私は一人で過ごす　どこかへ行ってくれ」
「我一个人生活就好 你走吧」
化け物は少年にそう言い放ちました
妖怪这样对少年说道
しかしそんな化け物の言うことを
但是对于妖怪的话
少年は頑として聞きません
少年根本没有听从
少年は次の日も　その次の日も
少年在之后的每一天里
化け物のそばにいるようになりました
都守护在妖怪的身旁
雨の日も　雪の日も　嵐の日も
无论是下雨天 下雪天 还是暴风雨天
少年は　化け物のそばにいつづけました
少年都一直守护在妖怪的身旁
何度目かの夏が来て　少年が青年になった頃
不知过了多少个夏天 少年变成了青年
化け物の心の中には
妖怪的心中
小さな温かい感情が生まれていました
产生了小小的暖暖的情感
「僕と一緒に暮らしてくれないか」
「跟我一起生活好吗」
青年は化け物に笑いかけます
青年笑着对妖怪说
一人ぼっちの化け物は
孤单一人的妖怪
人間に恋をしました
爱上了一个人类
下一回
第06幕 耳机演绎者
Headphone Actor
打ちのめされたいやつから　かかってこい
想被揍飞的 都放马过来吧
いや　お姉さんさすが　強いなぁ
哎呀 真不愧是大姐啊 好强啊
普段あんな人たちと戦ってるんだねぇ
平时都跟这样的人战斗啊
貴音ホント格好いいよ
贵音真的好帅啊
もういやだ　やめたい
我受够了 不想干了